Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Фуннураба!
Бұл мені өлтірмейді, бірақ біраз уақыт дұрыс жүре алмайтын шығармын.
Ах!
(Соқтығыс дыбысы)
Доймон…
Қозғалыс!
Я-Ха-!
♪~
~♪
Біз дәл қазір бір ғажайыптың куәсі болып отырмыз.
Кантодағы ең күшті Шинрюджи Нага
Сенгісіз, біз Канто турнирінің бірінші раундында жеңіліп қалдық!
және шайтан шайтан жарғанақтар
Қайсарлықтың үлкен кері жеңісі! (Агон) Уф...
Деймон Бұл өте керемет!
Мен таң қалдым!
《Жоқ, жасама!》
(аудитория айқайлайды)
Ой... ау, бұл не?
Ібіліс жарғанақтар! Ібіліс жарғанақтар! Ібіліс жарғанақтар!
Ібіліс жарғанақтар! Ібіліс жарғанақтар! Ібіліс жарғанақтар! Ібіліс жарғанақтар...
Өткізу орнында да уақыт жылжи бастағандай болды.
Бұл үлкен шайтан жарғанаттардың шақыруы!
Тыныш!
Сен сәл күдікті көрінесің, білесің бе.
(Барлығы қуанады)
Эй... мен жеңдім...
(Барлығы қолдайды)
Сол Сена...
Васшои!
Кеттік, мамо-ни! иә!
Жақсы...
Мен американдық футбол ойнауға келдім... мына досыммен...
Васшои Васшои
Мереке кезінде бірдей жасын төгетін көздер
А...
Енді сіз бәрімен бірге қуана аласыз...
Жоспар
А... иә!
Иә... (Монта) Уау, Юки-сан!
(көңілді дауыс)
Хехе...
Сәлеметсіз бе
Ең еңбек сіңірген адам, Күрита-сенпай...
Жоғары көтеріл, кеттік!
(Наширо) Рей (Джузо Сузуя) Хм?
Уау! Арх!
Алдын ала ойланыңдар, балалар.
Ке! Қарғыс атқыр балалар.
Гахахаха~ Сен істедің, Деймон! Хмф
Гахахаха~! Жеңіс сәлемі
Мен ойладым...
Тіпті біз Шинрюджи храмын жеңе алмадық.
Жеңіс...
Тек шабуыл күші бойынша
Деймон Кантодағы ең жақсы командалардың біріне айналды.
О, олар күшейе түсті
Сөзсіз айбатты жау
Баршаңызға сәлем!
Сізге көп рахмет!
Әй!
Қат! Уф... (Курита) Уф...
Уф... Иккю-сенпай...
Сізге көп рахмет!
Иә?
Уф...
Ах...
Каминаримон Таро
Мен сенің атыңды есімде сақтаймын
Хмм... Уау!
Босап шыққан адам –…
Уф...
Иә
Ол ата-анасының үйіне оралды
А~?
Уф... Мен... Менің жеңіліп қалуым мүмкін емес!
Иә?
Қайда бара жатырсың, Агон-кун?
Сапқа тұрыңыз!
Ах... (Агон) Ммм!
Шулы! Қарғыс атсын, сен мені қате бағаладың!
Қасардың қолы далада емес пе?
Мен мұны ешқашан мойындамаймын!
Агон Тоқта! (Иккю) Агон-сан!
Уф... (Агон) Қарғыс атсын!
Мен осы жерде уақыт желісін өзгертемін.
Шу!
Әйтпесе, мен, бұл данышпан,
Мен бір топ қоқыстардың балшықтарынан жеңіліп қалуым мүмкін емес!
Куу…
Хмм!
Бір бөліктің 11 бөлігі шамамен командамен бірдей.
Оңай ұсақталатын үйрек жоқ.
Куку… куку…
Дааааааааааа!
Арх! иә?
Уф...
Қарғыс атқыр...
Иә?
Ах!
Ах...
Уф... у...
Сәлем! Ах
(Унсуидің айқайы)
Ах...
Агон
Мыау! Ах, Ферис, не болды?
Ғасырда бір рет келетін данышпан Конго Агонның күші
Барлығын қайтарып алу мүмкін болмады
Жеңілістің себебі мен!
А... а...
Өл, қарт жезөкше!
Нгг... Куккук
Хмм... аа...
Бұл көктемгі турнир! (Унсуи) Иә?
Келесі көктемде мен балшық қақпаның барлық қоқыстарын жоямын!
Кетчуппен бүтіндей бүркелген—
Ах!
Сенде қазірден бастап қалағанша уақыт болады, Агон!
Инеліктерді жылтыратыңыз!
Темера
Мені артқа сүйреп апарсаң, мен бәріңді сарқырамаға түсіремін.
Кеке
Бұрынғы мырза…
Тағы бір жыл өтті... (Иккю) А...
Мен бір жылдан кейін дүниеге келдім.
Мен мұны келесі жылы Шинрюджиде де жасағанымызды қалаймын.
Ақырында сол Агон
Соңында отқа оранған Агонмен бірге
Мен мұны таңғажайып Шинрюджи Нагамен жасай алсам ғой...
Иккю!
Жаңа Шинрюджи Нага, өтінемін
Иә
Фуго~ Фуго~ (ойыншылар) Васшои!
Көңіл көтеріңдер, қарғыс атқыр балалар.
Келесі жартылай финалда
Нағыз құбыжық қолын созып күтіп тұрса да.
О
Бұл әлсіреп тұрған Агоннан өзгеше⸺
Еңбек еткен данышпанға қолым тимейді.
Оның жасы үлкен екенін білетінмін, бірақ бұл…
Король сарайы да жеңді, мен жақында барамын.
Күте тұр, Қабақ қалқаны 21
Иә! Сусуму мырза
Хмм... ха... уф...
Хаха...
Ух... мм...
А... ха ха...
Жақсысың ба? Сенна
А... жарайды.
Жарайсың... әбден ісіп кеткенсің.
Бұл рас!
Бұрынғыдан әлдеқайда ісінген.
Ах...
Уф! Арх! Ах...
Сүйектеріңізде ешнәрсе жоқ сияқты. Түнгі демалыстан кейін өзіңізді әлдеқайда жақсы сезінесіз.
Ха…
Ихихи... (Сүзүне) Эй!
Керемет!
Енді үйге барып, бүгін демал.
Мен енді аяғыма ауыртпалық түсірмеу үшін.
Иә!
Мен үйдемін~
Уф!
Ау, ау, ау…
Күтілгендей, бұл өте қатты...
Бұл үлкен шайқас болды.
Даа!
Уф...
Охххх...
Уау...
Бірақ...
Біз жеңдік!
Барлығы сонда болғандықтан, мен...
Бұл мені өлтірмейді, бірақ біраз уақыт дұрыс жүре алмайтын шығармын.
Уф...
Хонджо мырза
Мен жасадым!
Мен... ұстаймын!
Максималды ұстаңыз!
(Дарио) Бала ма!? Қоя бер!
《Жоқ, жасама!》
Фуго! Қиындық!
Не!? Сіз ағаңызға көмектесіп, жеңісті жұлып алдыңыз ба?
Ұлым күткендей!
Жарайсың! Жеңдер!
Фугу…
Не? Сіз жеуге тым тойып жатырсыз ба?
Фуго
Соңғы қадам туралы
Оны жабыстырайық!
Бұл қоқыс...
Ешкімнің сізге айтуына жол бермеңіз
Арярярярья Казу-чан
Сіз жылап жатырсыз ба?
На… на…
Бұл рас болуы мүмкін емес, ақымақ!
Мен кәдімгі дүкенге келмейсің деп ойлағанымда...
Мен мұндай жерде жалғыз жылап жатқаныма сене алар емеспін~
Каззу-чан деген кім?
Сен шынымен сантиметрсің~
Сондықтан жылама!
Аяғыңды тез жазып алғаның жөн.
Біз қыңырмыз
Сол себепті!
Барлығы қолдан келгеннің бәрін жасады, солай ма?
Иә
Сол Шинрюджиді жеңу үшін...
Сенгісіз нәрсе.
(аяқ дыбысы)
Ах... (Сүзүнэ) А?
Сенна!
Мамори-нечан Сузуне
Не болды?
А... иә
Мен үйде демалсам да бірдеңе мазасызданады...
Сена~!
Иә?
Хехе, не болып жатыр?
Үйде болу жеткіліксіз
Маған бүгін беріңізші...
Бәріміз бірге тойлайық.
Тост ше?
Жеңіс мерекесі Фуго!
Ах... барлығы...
Көп нәрсе болды.
Мен американдық футболды жақсы көремін және барлығымен танысамын.
Кейде қиын болды, бірақ мен бар күшімді салып, Шинрюджиді жеңе алдым.
Синрюджи храмына енді бара алмайтын кезде
Осындай қайғылы жағдай бола ма деп ойладым.
Өзі ешқашан Ал Майтты басып оза алмайтынын түсінген әкем—
Ақыры түсіндім
Мен барлығымен кездесу үшін Деймонға келдім.
Келдің бе? (Курита) А.
Мусаши төбесіндегі жын
Ой... Уау!
Ой! Оған дейін
Е...
Сол Шинрюджи ғибадатханасын басып тастаған күшпен бар күшіңізбен келе алсаңыз.
Біз де шыдай алмаймыз.
Е... Эхехе...
Жарайсың Курита
Ух... Мен сондаймын...
Мусаши, Сена, Монта және Юкимицу.
Тіпті үш ағайынды...
Барлығы, қолыңнан келгеннің бәрін жаса
Ух... бәрі, бәрі...
Мен өте қуаныштымын~ Уау!
《Жоқ, жасама!》
Ах, дұрыс.
Ешқайсымыз жетіспесе де, Шинрюджиді жеңе алмадық.
Иә...
Сүлік жын
Бізді осындай командаға айналдырғаныңыз үшін рахмет.
Бұл керемет сияқты!
Неапольдың ең үздік жиһаз шебері Марионың ұлы болып дүниеге келген
Ғажайыптар деп аталатын анық емес нәрселерге сүйенеміз деп кім айтты?
Сүлік жын...
Ғажайыптар.
Егер солай болса, мен Рождестволық ыдысқа бара алмаймын.
Сүлік жын...
Ол сенің алдыңда ұялшақ көрінеді.
Иә
Төбенің жындары осындай сөздерді айтқанда ең бақытты болады.
Иә! Тойлайық, барлығын да шақырайық
Жаман емес.
Маған жеңіл қарама
Телефонға ешкім жауап бермейді...
Я...
Мен барлығымен бірге тойлағым келді, өйткені бұл өте маңызды болды.
Жарайды, олай деме, екеуміз ғана.
Я...
Эй, не! Сол айқын күрсіну
Маған жеңіл қарама
Бүгін бәрі шаршап, ұйықтап қалған шығар.
(ойыншылардың дауысы)
Иә?
Ах...
Ах! (Курита) Әй, бәрі!
Ой! О, Курита-сан!
Және де Мусаши!
Жақсы, мен сізге хабарласайын деп едім.
Баршалар, мен бүгін тойлағым келеді...
Міне осылай болды
Ақыр соңында бәріміз бір нәрсені ойлаймыз!
Олай болса барлығына!
Сәлем!
(Барлығы қолдайды)
Құдай-ай! «Енді бұдан әрі бәрі дәл болжағандай қалай болатынына таңғаламын!»
Гахахаха! Алкогольге салынған тыйым алынып тасталды!
Иә! Сенна!
Иә?
Эххе~
Ханымдар мен мырзалар!
Mudmon Eyeshield 21 сеннасының үміті
Енді мен өз ұмтылыстарымды айтайын.
Е!
Тез...
Керемет! Ах...
Өтінемін, Сена.
Шешімді қабылдаңыз! Іске сәт!
Тұрақты (Юкимицу) Сена-кун
Уф... у... у...
Сена-кун (Комусуби) Сена Фуго
Кешіріңіз... Кешіріңіз...
Ол шықты~ Бұл мағынасыз пекопеко болды
Шинрюджиді жеңсек те бұл салада өсу болмайды.
Сәттілік Сена!
Мықты бол~ (Барлығы күледі)
Шинрюджиге қарсы шайқас...
Мен ешқашан жеңемін деп ойламадым.
Ах...
Әр адамның жеңіске деген ұмтылысы
Менің ойымша, біз жеңе алдық, өйткені біз бір кісідей жиналдық.
Егер маған олардың біреуі жетіспесе де, мен жеңе алмас едім.
Бәріміз бірге күрессек, келесі жолы міндетті түрде жеңеміз!
Жең, жең, жең!
Мақсаты...
Канто турнирінің жеңімпазы! Рождестволық ыдыс!
Иә! Келесіде Оджоға қарсы шайқас, міндетті түрде жеңейік!
Оу!
Сәлем! Мен сені қолдауға бар күшімді саламын!
Жарайды, жанып жатыр! Мен Максты ән айтамын!
Мен сиқырлы айламын! (Тоноха) Мен сиқырмын!
Дәл солай! (Тоноха) Чиге!
Дәл солай!
Хехе
♪~
~♪
Күн сфинксі қарсы.
Хакушу динозаврлары
Қарап көріңіз!
Бірақ мистер Бамба және т.б
Аса ауыр салмақты Сфинкс линиясы жеңіліп қалуы мүмкін емес.
Не... не!? Мынау құбыжық тәрізді жігіт пе?
Келесі жолы «Көз қалқаны 21»
"Супер Дреднота! Динозаврлар!!"
Я-Ха-!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory